Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::text_datatrans_notice
source: <b>Note</b>: In order to track your Datatrans orders with the shopping cart software you have to take the following steps:<br /> <br /> -&nbsp;Log in to your Datatrans account<br /> -&nbsp;Click on the <u>'Upp Data'</u> link in the <u>'Upp Administration'</u> section.<br /> -&nbsp;Set <u>'URL Post data format'</u> to <b>'Data in HTML FORM'</b>.<br /> -&nbsp;Set <u>'URL Post'</u> to:<br /> <b>[post_url]</b><br /> -&nbsp;Click on the <u>'Security'</u> link in the <u>'Upp Administration'</u> section.<br /> -&nbsp;Select the <b>'An additional merchant identification will be send with payment messages'</b> option.<br /> -&nbsp;Generate new digital signature using the <u>'Generate new sign'</u> button.<br /> -&nbsp;Set generated value to the <u>'Digital signature'</u> field on the Datatrans payment configuration page in your store<br />
ko: <b>참고</b>: 장바구니 소프트웨어를 사용하여 Datatrans 주문을 추적하려면 다음 단계를 수행해야 합니다.<br /> <br /> -&nbsp;Datatrans 계정에 로그인합니다.<br /> -&nbsp; <u>에서 <u>'Upp Data'</u> 링크를 클릭합니다. '업행정'</u> 장.<br /> -&nbsp; <u>'URL Post 데이터 형식'을</u> 에서 <b>'HTML 형식의 데이터'로 설정</b>.<br /> -&nbsp; <u>'URL Post'</u> 을 다음으로 설정하십시오.<br /> <b>[post_url]</b><br /> -&nbsp; <u>'Upp Administration'</u> 섹션에서 <u>'Security'</u> 링크를 클릭하십시오.<br /> -&nbsp; <b>'추가 판매자 ID가 결제 메시지와 함께 전송됩니다'</b> 옵션을 선택합니다.<br /> -&nbsp; <u>'새 서명 생성'</u> 버튼을 사용하여 새 디지털 서명을 생성합니다.<br /> -&nbsp;생성된 값을 스토어<br />의 Datatrans 결제 구성 페이지에서 <u>'디지털 서명'</u> 필드로 설정하십시오.
zh: <b>注</b>：为了使用购物车软件跟踪您的 Datatrans 订单，您必须执行以下步骤：<br /> <br /> -&nbsp;登录到您的 Datatrans 帐户<br /> -&nbsp;点击 <u>'Upp Data'</u> 链接 <u>“升级管理”</u> 部分。<br /> -&nbsp;将 <u>'URL Post 数据格式'</u> 设置为 <b>'HTML FORM 中的数据'</b>。<br /> -&nbsp;将 <u>'URL Post'</u> 设置为：<br /> <b>[post_url]</b><br /> -&nbsp;单击 <u>'Upp Administration'</u> 部分中的 <u>'Security'</u> 链接。<br /> -&nbsp;选择 <b>'附加的商家标识将与付款信息一起发送'</b> 选项。<br /> -&nbsp;使用 <u>'Generate new sign'</u> 按钮生成新的数字签名。<br /> -&nbsp;将生成的值设置为 <u>'数字签名'</u> 在您商店的 Datatrans 支付配置页面上的字段<br />

# Languages::text_data_changed
source: Your changes have not been saved.Press OK to continue, or Cancel to stay on the current page.
ko: 변경 사항이 저장되지 않았습니다. 계속하려면 확인을 누르고 현재 페이지를 유지하려면 취소를 누르십시오.
zh: 您的修改没有保存.按OK继续,或是取消停留在当前页面.

# Languages::text_tab_changed
source: Your changes on the current tab have not been saved. Click "OK" to continue or "Cancel" to stay on the current tab.
ko: 현재 탭의 변경 사항이 저장되지 않았습니다. 계속하려면 "확인"을 클릭하고 현재 탭을 유지하려면 "취소"를 클릭하십시오.
zh: 您在当前选项卡上所做的更改尚未保存。单击“确定”继续或单击“取消”留在当前选项卡上。

# Languages::text_decrease_points_in_use
source: The points used in the order were subtracted from user account.
ko: 주문에 사용 된 포인트는 사용자 계정에서 차감되었습니다.
zh: 此订单所有的积分已从用户帐户是扣除.

# Languages::text_deltapay_notice
source: <b>Note:</b> Please send the following information to the DeltaPay support:<br />Payment page: '<u>[payment_url]</u>'<br />Success page: '<u>[result_url]</u>'<br />Failure page: '<u>[result_url]</u>'<br />Cancel page: '<u>[result_url]</u>'<br />
ko: <b> 참고 : </ b> DeltaPay 지원팀에 다음 정보를 보내주세요. <br /> 결제 페이지 : '<u> [payment_url] </ u>'<br /> 성공 페이지 : '<u> [ result_url] </ u> '<br /> 실패 페이지 :'<u> [result_url] </ u> '<br /> 취소 페이지 :'<u> [result_url] </ u> '<br />
zh: <b>注意:</b>请发送下列信息给DeltaPay支持:<br />付款页面: '<u>[payment_url]</u>'<br />成功页面: '<u>[result_url]</u>'<br />失败页面: '<u>[result_url]</u>'<br />取消页面: '<u>[result_url]</u>'<br />

# Languages::text_directebanking_notice
source: Set 'Success link' to: <b>[success_url]</b><br /> Set 'Abort link' to: <b>[abort_url]</b><br /> Add new HTTP notifications and set 'Notification URL' to: <b>[notification_url]</b><br /> Activate input check and set 'Hash Algoritm' to the 'SHA1'<br />
zh: 设置 '成功连接' to: <b>[success_url]</b><br />设置 '中止连接' to: <b>[abort_url]</b><br /> 添加新的HTTP通知和设置 '通知 URL' 到: <b>[notification_url]</b><br />启用输入检查和设置'哈希算法'为'SHA1'<br />

# Languages::text_directory_created
source: The directory <b>[directory]</b> has been successfully created.
ko: <b> [directory] </ b> 디렉토리가 성공적으로 생성되었습니다.
zh: <b>[directory]</b>目录已成功创建.

# Languages::text_directory_deleted
source: The directory <b>[directory]</b> has been successfully deleted
ko: <b> [directory] </ b> 디렉토리가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: <b>[directory]</b>目录已成功删除

# Languages::text_directory_renamed
source: The directory <b>[directory]</b> has been successfully renamed to <b>[to_directory]</b>
ko: <b> [directory] </ b> 디렉토리의 이름이 <b> [to_directory] </ b>로 변경되었습니다.
zh: <b>[directory]</b> 目录已成功移动到 <b>[to_directory]</b>

# Languages::text_directory_restored
source: The directory <b>[directory]</b> has been restored from the repository
ko: <b>[directory]</b> 디렉토리가 저장소에서 복원되었습니다.
zh: <b>[directory]</b> 目录已成功从资料库中恢复

# Languages::text_downloads_empty
source: Your downloads list is empty
ko: 다운로드 목록이 비어 있습니다.
zh: 您的下载清单为空

# Languages::text_editing
source: Text editing
ko: 텍스트 편집
zh: 文本编辑

# Languages::text_edp_product
source: This product is electronically distributed
ko: 이 제품은 전자적으로 배포됩니다
zh: 本产品是以电子方式分发

# Languages::text_ekey_not_valid
source: The confirmation link is invalid or has expired.
ko: 확인 링크가 잘못되었거나 만료되었습니다.
zh: 电子密匙输入无效或已过期.

# Languages::text_email_sent
source: E-mail has been sent successfully.
ko: 이메일이 성공적으로 전송되었습니다.
zh: 邮件已成功发送.

# Languages::text_emerchantpay_notice
source: Please add these URL fields in your eMerchantPay eCommerce Payment Form configuration:<br/><br/><b>BackReturn URL:</b><br/>[backreturn_url]<br/><br/><b>Custom Approval URL:</b><br/>[notify_url]<br/><br/><b>Custom Decline URL:</b><br/>[decline_url]<br/><br/><b>Activate Notification URL:</b><br/>[process_url]
ko: eMerchantPay 전자상거래 결제 양식 구성에 다음 URL 필드를 추가하십시오.<br/><br/><b>BackReturn URL:</b><br/>[backreturn_url]<br/><br/><b>사용자 정의 승인 URL:</b><br/>[notify_url]<br/><br/><b>사용자 정의 거부 URL:</b><br/>[decline_url]<br/><br/><b>알림 URL 활성화:</b><br/>[process_url]
zh: 请从配置中eMerchantPay电子商务支付中添加这些URL字段:<br/><br/><b>返回的URL:</b><br/>[backreturn_url]<br/><br/><b>自定义审核URL:</b><br/>[notify_url]<br/><br/><b>自定义拒绝URL:</b><br/>[decline_url]<br/><br/><b>启用通知URL:</b><br/>[process_url]

# Languages::text_enets_notice
source: Please send the following URL to the eNPS manager as a response URL for all the three cases (success, failure, cancel): [r_url]
ko: 세 가지 경우(성공, 실패, 취소) 모두에 대한 응답 URL로 다음 URL을 eNPS 관리자에게 보내주십시오. [r_url]
zh: 对于所有三个案件请发送以下URL给eNPS管理作为响应URL(成功, 失败, 取消): [r_url]

# Languages::text_enter_filename
source: Please enter a new file name
ko: 새 파일 이름을 입력하세요.
zh: 请输入一个新的文件名

# Languages::text_exim_data_exported
source: Data is exported successfully
ko: 데이터를 성공적으로 내보냈습니다.
zh: 数据导出成功

# Languages::text_exim_data_imported
source: Data is imported successfully.<br />New objects - <b>[new]</b>;<br />Updated objects - <b>[exist]</b>;<br />Skipped objects - <b>[skipped]</b>;<br />Total - <b>[total]</b>.
ko: 데이터를 성공적으로 가져왔습니다.<br />새 개체 - <b>[new]</b>;<br />업데이트된 개체 - <b>[exist]</b>;<br />건너뛴 개체 - <b>[skipped]</b>;<br />합계 - <b>[total]</b>.
zh: 数据导入成功.<br />新的目标 - <b>[new]</b>;<br />更新目标 - <b>[exist]</b>;<br />略过目标 - <b>[skipped]</b>;<br />总共 - <b>[total]</b>.

# Languages::text_exim_data_imported_clear
source: Data is imported successfully.
ko: 데이터를 성공적으로 가져왔습니다.
zh: 数据导入成功.

# Languages::text_exim_export_notice
source: Below is a list of the fields that can be exported. The <b>highlighted</b> fields are mandatory.
ko: 다음은 내보낼 수 있는 필드 목록입니다. <b>으로 강조 표시된</b> 필드는 필수입니다.
zh: 下面列出的字段可以被导出. <b>高亮</b>区域是必须的.

# Languages::text_exim_import_features_note
source: <h4>Product features import format</h4><code>(%Group name%) %Feature name%: %Feature type%[%Feature value%]</code>where,<dl class="dl-horizontal"><dt>%Group name%</dt><dd>the name of feature group</dd><dt>%Feature name%</dt><dd>the name of feature</dd><dt>%Feature type%</dt><dd>the feature type (C - checkbox, M - multiple checkboxes, S - text select box, N - number select box, E - extended selectbox, T - simple text, O - number, D - date)</dd><dt>%Feature value%</dt><dd>the feature value (several values can be delimited by comma)</dd></dl><p>Several features must be delimited by semicolon.</p><h5>Example:</h5><code>ISBN: T[1233423423]; Release date: D[05/05/07]; Color: S[Red]</code>
ko: <h4>제품 기능 가져오기 형식</h4><code>(%G그룹 이름%) %F음식 이름%: %F음식 유형%[%F음식 값%]</code>여기서,<dl class="dl-horizontal"><dt>%G그룹 이름%</dt><dd>기능 그룹 이름</dd><dt>%F음식 이름%</dt><dd>기능 이름</dd><dt>%F음식 유형%</dt><dd>기능 유형(C - 확인란, M - 다중 확인란, S - 텍스트 선택 상자, N - 숫자 선택 상자, E - 확장 선택 상자, T - 단순 텍스트, O - 숫자, D - 날짜)</dd><dt>%Feature 값%</dt><dd>특성 값(여러 값은 쉼표로 구분할 수 있음)</dd></dl><p>여러 특성은 세미콜론으로 구분해야 합니다.</p><h5>예:</h5><code>ISBN: T[1233423423]; 출시 날짜: D[05/05/07]; 색상: S[Red]</code>
zh: <h4>产品特征导入格式</h4><code>（%G组名称%） %F特征名称%： %F特征类型%[%F特征值%]</code>where,<dl class="dl-horizontal"><dt>%G组名称%</dt><dd>特征组名称</dd><dt>%F特征名称%</dt><dd>特征名称</dd><dt>%F特征类型%</dt><dd>特征类型（C - 复选框，M - 多个复选框，S - 文本选择框，N - 数字选择框，E - 扩展选择框，T - 简单文本，O - number, D - date)</dd><dt>%Feature value%</dt><dd>特征值（几个值可以用逗号分隔）</dd></dl><p>几个特征必须用分号分隔。</p><h5>示例：</h5><code>国际标准书号：T[1233423423]；发布日期：D[05/05/07]；颜色：S[Red]</code>

# Languages::text_exim_import_files_note
source: <h4>File import format</h4><code>%File location%</code> where, <dl class="dl-horizontal"> <dt>%File location%</dt> <dd>can be an absolute or relative path in a server file system or a URL</dd> </dl> <p>Several files must be delimited by comma.</p> <h5>Example 1:</h5><code>file1.jpg</code><h5>Example 2:</h5><code>backup/file1.zip, images/file2.jpg</code>
ko: <h4>파일 가져오기 형식</h4><code>%F파일 위치%</code> 여기서, <dl class="dl-horizontal"> <dt>%F파일 위치%</dt> <dd>는 서버 파일 시스템 또는 URL의 절대 또는 상대 경로일 수 있습니다.</dd> </dl> <p>여러 파일은 쉼표로 구분해야 합니다.</p> <h5>예 1:</h5><code>file1.jpg</code><h5>예 2:</h5><code>backup/file1.zip, images/file2.jpg</code>
zh: <b>文件导入格式</b><code>%文件位置%</code>表示,<p>%文件位置% - 可以是服务器上的文件或网址的绝对或相对路径<br />几个文件必须用逗号分隔.</p><b>如 1:</b><br /><code>file1.jpg</code><b>如 2:</b><br /><code>backup/file1.zip, images/file2.jpg</code>

# Languages::text_exim_import_images_note
source: <h4>Image import format</h4><code>%Image location%#%Alternative text%</code> where,<br><dl class="dl-horizontal"><dt>%Image location%</dt><dd>can be an absolute or relative path in a server file system or a URL,</dd><dt>%Alternative text%<dt><dd>image alternative text</dd></dl><h5>Example 1:</h5><code>images/product_images/apples.jpg#Apples</code><h5>Example 2:</h5><code>http://www.site.com/apples.jpg#Apples</code>
ko: <h4>이미지 가져오기 형식</h4><code>%Image location%#%Aternative text%</code> 여기서,<br><dl class="dl-horizontal"><dt>%Image location%</dt><dd>은 서버 파일 시스템 또는 URL의 절대 또는 상대 경로일 수 있습니다.</dd><dt>%Aternative text%<dt><dd>이미지 대체 텍스트</dd></dl><h5>예 1:</h5><code>images/product_images/apples.jpg#Apples</code><h5>예 2:</h5><code>http://www.site.com/apples.jpg#Apples</code>
zh: <b>图片导入格式</b><code>%图片位置%#%替代文本%</code>表示,<p>%<code>图片位置</code>% - 在服务器上的文件或网址可以是绝对或相对路径,<br /> %<code>替代文本</code>% - <code>图片替代文本</code></p><p><b>如1:</b><br /> <code>images/product_images/apples.jpg#Apples</code></p><p><b>如2:</b><br /> <code>http://www.site.com/apples.jpg#Apples</code></p>

# Languages::text_exim_import_notice
source: Below is a list of the fields that your data file can contain. The fields highlighted in bold are mandatory. If you are importing data with special symbols (commas, semicolons, etc.), please make sure you have these fields quoted.
ko: 다음은 데이터 파일에 포함될 수 있는 필드 목록입니다. 굵게 강조 표시된 필드는 필수 필드입니다. 특수 기호(쉼표, 세미콜론 등)가 있는 데이터를 가져오는 경우 이러한 필드를 인용했는지 확인하십시오.
zh: 您的数据文件可以包含下面列出的字段. 高亮区域<b>加粗</b>部分是必须的. 如果您正导入的数据带有特殊的符号(逗号, 分号, 等.), 请确保您引用这些区域.

# Languages::text_exim_import_options_note
source: <h4>Product options import format</h4><code>%Option name%: %Option type%[{$ldelim}%Variant 1 ID%{$rdelim}%Variant 1%,{$ldelim}%Variant 2 ID%{$rdelim}%Variant 2%,{$ldelim}%Variant N ID%{$rdelim}%Variant N%]</code> where,<dl class="dl-horizontal"><dt>%Option name%</dt><dd>the name of the option,</dd><dt>%Variant N ID%</dt><dd>the id of the variant,</dd><dt>%Variant N%</dt><dd>the name of the variant. Variants must be specified if the option type is a selectbox or radiogroup only.</dd><dt>%Option type%</dt><dd>the option type, can be the following:<br><ul><li><b>S</b> - selectbox,</li><li><b>R</b> - radiogroup,</li><li><b>C</b> - checkbox,</li><li><b>I</b> - simple input,</li><li><b>T</b> - textarea.</li></ul></dd></dl><p>Several options must be delimited by semicolon.</p><h5>Examples:</h5>Simple text options:<code>Your age: I; Date of birth: I; Notes: T</code><br>Options with variants:<code>Color: S[Red, Green, Blue]; Size: R[X, XL, XXL]</code>
ko: <h4>제품 옵션 가져오기 형식</h4><code>%O옵션 이름%: %O옵션 유형%[{$ldelim}%변형 1 ID%{$rdelim}%변형 1%,{$ldelim}%변형 2 ID%{$rdelim}%변형 2%,{$ldelim}%변형 N ID%{$rdelim}%변형 N%]</code> 여기서,<dl class="dl-horizontal"><dt>%O옵션 이름%</dt><dd>옵션 이름,</dd><dt>%Variant N ID%</dt><dd>변형 ID,</dd><dt>%Variant N%</dt><dd>변형 이름. 옵션 유형이 선택 상자 또는 라디오 그룹 전용인 경우 변형을 지정해야 합니다.</dd><dt>%O옵션 유형%</dt><dd>옵션 유형은 다음과 같을 수 있습니다.<br><ul><li><b>S</b> - 선택 상자,</li><li><b>R</b> - 라디오 그룹,</li><li><b>C</b> - 확인란,</li><li><b>I</b> - 단순 입력 ,</li><li><b>T</b> - 텍스트 영역.</li></ul></dd></dl><p>여러 옵션은 세미콜론으로 구분해야 합니다.</p><h5>예:</h5>간단한 텍스트 옵션:<code>귀하의 나이: I; 생년월일: 나; 참고: T</code><br>변형 옵션:<code>색상: S[빨간색, 녹색, 파란색]; 사이즈: R[X, XL, XXL]</code>
zh: <h4>产品选项导入格式</h4><code>%Option name%: %Option type%[{$ldelim}%Variant 1 ID%{$rdelim}%Variant 1%,{$ldelim}%Variant 2 ID%{$rdelim}%Variant 2%,{$ldelim}%Variant N ID%{$rdelim}%Variant N%]</code> 其中，<dl class="dl-horizontal"><dt>%Option name%</dt><dd>选项的名称，</dd><dt>%Variant N ID%</dt><dd>变体的 id，</dd><dt>%Variant N%</dt><dd>变体的名称。如果选项类型仅为选择框或单选组，则必须指定变体。</dd><dt>%Option type%</dt><dd>选项类型，可以是：<br><ul><li><b>S</b> - 选择框，</li><li><b>R</b> - 无线电组，</li><li><b>C</b> - 复选框，</li><li><b>I</b> - 简单输入,</li><li><b>T</b> - 文本区域。</li></ul></dd></dl><p>几个选项必须用分号分隔。</p><h5>示例：</h5>简单文本选项：<code>您的年龄：我；出生日期：我；备注：T</code><br>变体选项：<code>颜色：S[红、绿、蓝]；尺码: R[X, XL, XXL]</code>

# Languages::text_exim_utf8_file_format
source: Please make sure that the file you are importing has UTF-8 charset for correct import
ko: 가져오려는 파일에 올바른 가져오기를 위한 UTF-8 문자 집합이 있는지 확인하십시오.
zh: 为了正确导入请确保您正在导入的文件是UTF-8字符

# Languages::text_expired_license
source: Unfortunately, your subscription for [product] software is over. Please renew it as soon as possible to avoid the program suspending.
ko: 유감스럽게도 [product] 소프트웨어에 대한 구독이 종료되었습니다. 프로그램이 중단되지 않도록 가능한 한 빨리 갱신하십시오.
zh: 不幸的是,您订阅的CS-Cart软件已经结束.请尽快更新它以避免程序中止.

# Languages::text_features_delimiter
source: Delimiter between variant values of a product feature.
ko: 제품 기능의 변형 값 사이의 구분 기호입니다.
zh: 产品特征的变量值之间的分隔符。

# Languages::text_feedback_notice
source: The parameters that will be sent to our server to analyze the functionality and the current configuration are listed below.<br />Please note that no personal or financial information will be sent. After you get acquainted with the list of the parameters, click on "Send".<br />
ko: 기능 및 현재 구성을 분석하기 위해 서버로 전송될 매개변수는 다음과 같습니다.<br />개인정보나 금융정보는 전송되지 않습니다. 매개 변수 목록에 익숙해지면 "보내기"를 클릭하십시오.<br />
zh: 参数将被发送到我们的服务器来分析功能同时当前配置如下.<br />请注意将没有任何个人或财务信息被发送. 在您了解这个列表的参数后,点击"发送".<br />

# Languages::text_files_directory
source: Directory where product files are located. This will be used if the "File" field data is specified without a path.
ko: 제품 파일이 있는 디렉토리. "파일" 필드 데이터가 경로 없이 지정된 경우에 사용됩니다.
zh: 产品文件所在目录. 这将用于“文件”字段中的数据没有指定的路径;这必须是一个绝对路径

# Languages::text_file_created
source: The file <b>[file]</b> has been successfully created
ko: <b>[file]</b> 파일이 성공적으로 생성되었습니다.
zh: <b>[file]</b>文件成功创建

# Languages::text_file_deleted
source: The file <b>[file]</b> has been successfully deleted
ko: <b>[file]</b> 파일이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: <b>[file]</b>文件成功删除

# Languages::text_file_renamed
source: The file <b>[file]</b> has been successfully renamed to <b>[to_file]</b>
ko: 파일 <b>[file]</b> 가 <b>[to_file]</b>로 성공적으로 변경되었습니다.
zh: <b>[file]</b>成功命名为<b>[to_file]</b>

# Languages::text_file_restored
source: The file <b>[file]</b> has been restored from the repository
ko: <b>[file]</b> 파일이 저장소에서 복원되었습니다.
zh: <b>[file]</b>文件成功从资料库恢复

# Languages::text_file_saved
source: The file <b>[file]</b> is successfully saved
ko: <b>[file]</b> 파일이 성공적으로 저장되었습니다
zh: <b>[file]</b>文件成功保存

# Languages::text_fill_the_mandatory_fields
source: You need to complete all the mandatory fields
ko: 모든 필수 필드를 완료해야 합니다.
zh: 您需要完善所有必须的区域

# Languages::text_forbidden_file_extension
source: It is not allowed to create/upload/rename files with the <b>.[ext]</b> extension.
ko: <b>으로 파일을 생성/업로드/이름 변경하는 것은 허용되지 않습니다.[ext]</b> 확장.
zh: 这将不允许创建/上传/重命名文件为此<b>.[ext]</b>扩展名.

# Languages::text_forbidden_file_mime
source: It is not allowed to create/upload/rename files of the <b>[mime]</b> MIME type.
ko: <b>[mime]</b> MIME 유형의 파일을 생성/업로드/이름 변경하는 것은 허용되지 않습니다.
zh: 这将不允许创建/上传/重命名文件为此<b>[mime]</b>类型.

# Languages::text_forbidden_functionality
source: <p>To use this feature, you need a [product] license.</p>
ko: <p>이 기능을 사용하려면 라이선스 [product] 개가 필요합니다.</p>
zh: <p>若要使用此功能，您需要一个 [product] 许可证。</p>

# Languages::upgrade_license
source: Upgrade my license
ko: 내 라이선스 업그레이드
zh: 升级我的许可证

# Languages::need_upgrade
source: Need upgrade
ko: 업그레이드 필요
zh: 需要升级

# Languages::text_forbidden_uploaded_file_extension
source: It is not allowed to upload files with the <b>.[ext]</b> extension. Allowed extensions are: <b>[exts]</b>
ko: <b>인 파일은 업로드할 수 없습니다.[ext]</b> 확장. 허용되는 확장자는 다음과 같습니다. <b>[exts]</b>
zh: 这将不允许上传文件为此<b>.[ext]</b>扩展名.允许的扩展名有: <b>[exts]</b>

# Languages::text_forbidden_uploaded_file_size
source: It is not allowed to upload files with size more than <b>[size]</b>
ko: 크기가 <b>[size]</b>보다 큰 파일은 업로드할 수 없습니다.
zh: 这将不允许上传文件尺寸大于<b>[size]</b>

# Languages::text_license_required_full
source: Your current CS-Cart edition is Professional. We also offer another one, a more advanced edition—<b>Ultimate</b>. With CS-Cart Ultimate, you'll be able to use unlimited number of storefronts and the mobile commerce app as well as the eBay Synchronization add-on and the Facebook app without additional fees. To unlock unlimited storefronts and mobile commerce, get the Ultimate license.
ko: 현재 CS-Cart 에디션은 Professional입니다. 우리는 또한 더 고급 버전인<b>Ultimate</b>을 제공합니다. CS-Cart Ultimate를 사용하면 추가 비용 없이 상점 첫 화면과 모바일 상거래 앱, eBay 동기화 추가 기능 및 Facebook 앱을 무제한으로 사용할 수 있습니다. 무제한 매장 및 모바일 상거래를 잠금 해제하려면 Ultimate 라이선스를 받으십시오.
zh: 您当前的 CS-Cart 版本是 Professional。我们还提供另一个更高级的版本<b>Ultimate</b>。使用 CS-Cart Ultimate，您将能够使用无限数量的店面和移动商务应用程序以及 eBay Synchronization 插件和 Facebook 应用程序，而无需额外费用。要解锁无限的店面和移动商务，请获得 Ultimate 许可证。

# Languages::text_license_required_storefronts
source: Add as many storefronts as you want and manage them via a single admin panel.
ko: 원하는만큼 상점을 추가하고 단일 관리자 패널을 통해 관리하십시오.
zh: 添加尽可能多的店面，你想要并管理他们通过一个单一的管理面板。

# Languages::text_license_required_facebook
source: Build your store into your Facebook page to get closer to your audience and draw more new customers.
ko: 매장을 Facebook 페이지에 구축하여 잠재고객에게 더 가까이 다가가고 더 많은 신규 고객을 유치하세요.
zh: 到你的 Facebook 页面来接近你的观众，吸引更多的新客户建立您的存储区。

# Languages::text_license_required_ebay
source: Boost your sales by selling products presented in your CS-Cart store on the world's biggest marketplace—eBay.
ko: 세계 최대 시장인 eBay의 CS-Cart 매장에 있는 제품을 판매하여 판매를 늘리십시오.
zh: 通过销售产品在世界上最大的市场上你 CS 车存储中提出了一种提高您的销售 — — eBay。

# Languages::text_form_cresecure_notice
source: Please complete your payment below.<br />This is a secure payment page, served from a secure location.
ko: 아래에서 결제를 완료해주세요.<br />안전한 위치에서 제공되는 안전한 결제 페이지입니다.
zh: 请完成您的以下付款.<br />这是一个安全的付款页面,来自一个安全的位置.

# Languages::text_license_required_storefronts-title
source: Unlimited Storefronts
ko: 무제한 스토어프런트
zh: 无限的店面

# Languages::text_license_required_facebook-title
source: Facebook App
zh: Facebook 应用程序

# Languages::text_license_required_ebay-title
source: eBay Synchronization
zh: eBay 同步

# Languages::text_full_mode_required
source: <strong>Full mode</strong> required.
ko: <strong>전체 모드</strong> 이 필요합니다.
zh: <strong>完整模式</strong> 所需。

# Languages::license_required
source: [product] license required
ko: [product] 라이선스 필요
zh: 所需的 [product] 许可证

# Languages::text_gate2shop_notice
source: <p>Please set the following values in the Gate2Shop merchant settings:</p><p>Success, failed and canceled URL: <b>[result_url]</b></p><p>Back URL: <b>[back_url]</b></p>
ko: <p>Gate2Shop 판매자 설정에서 다음 값을 설정하십시오.</p><p>성공, 실패 및 취소 URL: <b>[result_url]</b></p><p>뒤로 URL: <b>[back_url]</b></p>
zh: <p>请在 Gate2Shop 交易中设置以下值:</p><p>成功,失败和取消URL: <b>[result_url]</b></p><p>返回 URL: <b>[back_url]</b></p>

# Languages::text_gd_not_avail
source: GD library is <b>not</b> installed on your server. Please contact your hosting provider. <br />Charts can be represented only as tables (chart type "Table").
ko: GD 라이브러리는 서버에 설치된</b> 이 아니라 <b>입니다. 호스팅 제공업체에 문의하세요. <br />차트는 테이블로만 표현할 수 있습니다(차트 유형 "테이블").
zh: GD库<b>没有</b>安装在服务器上.请联系空间商提供者. <br />可以将图表表示只为表(图表类型 "表").

# Languages::text_hsbc_notice
source: <b>Client ID -</b> Your Client ID - a decimal value between 0 and 999999999, or a valid Client alias of the form UK12345678CUR. <br /> Note, the alias is case sensitive. <br /> <b>Important note for UNIX users:</b><br /> Please make sure you have appropriate permissions for the following directory: [cart_dir] (shell command "chmod -R 755").
ko: <b>클라이언트 ID -</b> 클라이언트 ID - 0에서 999999999 사이의 10진수 값 또는 UK12345678CUR 형식의 유효한 클라이언트 별칭입니다. <br /> 별칭은 대소문자를 구분합니다. <br /> <b>UNIX 사용자를 위한 중요 사항:</b><br /> 다음 디렉토리에 대한 적절한 권한이 있는지 확인하십시오. [cart_dir] (쉘 명령 "chmod -R 755").
zh: <b>客户端 ID -</b> 您的客户端 ID - 十进制值区间从 0 - 999999999, 或一个有效的来自UK12345678CUR客户端的别名. <br /> 注意, 别名区分大小写. <br /> <b>UNIX 用户的重要注意事项:</b><br /> 请您确保下面的目录具有适当的权限:[cart_dir] (shell命令 "chmod -R 755").

# Languages::text_ideal_basic_notice
source: -&nbsp;Log in to your iDEAL account<br />-&nbsp;Click on <u>'Security'</u> in the <u>'Profile'</u> section.<br />-&nbsp;Set the option <u>'Notification'</u> to <b>'XML'</b><br />-&nbsp;Set <u>'Notification URL'</u> to:<br /><b>[return_url]</b><br />-&nbsp;Set <u>'Secret key'</u>. The Secret key is known only to the seller and iDEAL.
ko: -&nbsp;iDEAL 계정에 로그인합니다.<br />-&nbsp; <u>'프로필'</u> 섹션에서 <u>'보안'</u> 를 클릭합니다.<br />-&nbsp;옵션 <u>'알림'</u> 을 <b>'XML'</b><br />-&nbsp;설정 <u>'알림 URL'</u> 을<br /><b>[return_url]</b><br />-&nbsp; <u>'비밀 키'</u>로 설정합니다. 비밀키는 판매자와 iDEAL만 알고 있습니다.
zh: -&nbsp;登录到iDEAL帐户<br />-&nbsp;在<u>'个人资料'</u>区域点击<u>'安全'</u> .<br />-&nbsp;设置选项 <u>'通知'</u> 给 <b>'XML'</b><br />-&nbsp;设置 <u>'通知 URL'</u> 到:<br /><b>[return_url]</b><br />-&nbsp;设置 <u>'安全密钥'</u>. 此安全密钥仅卖方和iDEAL知道 .

# Languages::text_images_directory
source: Directory where images are located. This will be used if an image file is specified without a path.
ko: 이미지가 있는 디렉토리입니다. 경로 없이 이미지 파일을 지정한 경우에 사용됩니다.
zh: 目录下的图片的位置. 这将用于如图像文件没有指定的路径;这必须是一个绝对路径

# Languages::text_invalid_url
source: You have entered an invalid URL
ko: 잘못된 URL을 입력했습니다.
zh: 您输入了一个无效的网址

# Languages::text_items_added
source: The items were added successfully
ko: 항목이 성공적으로 추가되었습니다
zh: 该项目已成功添加

# Languages::text_items_updated
source: The items were updated successfully
ko: 항목이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh: 项目已成功更新

# Languages::text_payment_first_data_notice
source: Please log in to FirstData Connect 2.0 Admin, open the "Administration" tab, click on the "Connect 2.0 Setup" link.<br /> Set the following URL in the "Order Submission Form", "Confirmation Page", "Failure Page" sections: [return_url]<br />
ko: FirstData Connect 2.0 Admin에 로그인하고 "관리" 탭을 열고 "Connect 2.0 설정" 링크를 클릭하십시오.<br /> "주문 제출 양식", "확인 페이지", "실패 페이지" 섹션에서 다음 URL을 설정하십시오. [return_url]<br />
zh: 请登录到 FirstData 连接 2.0 管理员，打开"管理"选项卡，点击"连接 2.0 安装程序"链接。 < br / > 在"提交订单"，"确认页"，"失败页面"部分中设置下面的 URL: [return_url] < br / >

# Languages::text_links
source: Text links
ko: 텍스트 링크
zh: 文本链接

# Languages::text_login_form
source: <h4>Not a registered member?</h4><p>Creating a new account is easy and takes less than a minute.</p>
ko: <h4>등록된 회원이 아니신가요?</h4><p>새 계정을 만드는 것은 쉽고 1분도 걸리지 않습니다.</p>
zh: <h4>不是注册用户?</h4><p>很容易创建一个新帐户花费少于 1 分钟.</p>
